Escreva um programa que pede ao usuário para digitar quatro valores reais (float), representando os pesos de quatro capivaras. À medida que cada peso for lido, o programa deve somar o peso lido se ele for maior que zero. Caso contrário, deve escrever na tela a mensagem “Peso inválido!”. No final, o programa deve escrever na tela o peso médio, considerando somente os pesos válidos (maiores que zero), e logo abaixo   o   número   de   pesos   válidos   considerado.   Mas   se   nenhum   peso   válido   for fornecido, o programa deve exibir a mensagem mostrada nos exemplos. Seguem alguns exemplos de “telas” de execução desse programa. As entradas de dados do usuário (pelo teclado) estão destacadas.